# Курсовой Пэт проект: Приложение простого интернет-магазина

Этот репозиторий содержит исходный код курсового проекта приложения простого интернет-магазина. Основная цель проекта - разработать мобильное приложение, которое позволяет пользователям просматривать и заказывать товары через интернет, используя логин и регистрацию по номеру телефона через Firebase.

## Основной функционал

### Регистрация и вход по номеру телефона
- Пользователь вводит номер телефона.
- Отправляется код подтверждения через SMS.
- Пользователь вводит код подтверждения.
- Firebase Authentication проверяет код и регистрирует/логинит пользователя.

### Профиль пользователя
- После входа пользователь может просматривать и редактировать свой профиль.
- Профиль включает данные: имя, адрес, номер телефона и т.д.

### Отображение списка товаров с категориями
- Приложение запрашивает список товаров из Firebase Firestore.
- Товары отображаются с возможностью фильтрации по категориям и поиска.

### Поиск товаров и фильтры
- Пользователи могут искать товары по ключевым словам.
- Фильтры помогают сузить результаты поиска по категориям и другим параметрам.

### Карточка товара
- При выборе товара пользователь видит подробную информацию о товаре.
- Возможность добавить товар в корзину.

### Корзина
- Пользователь может просматривать корзину, добавлять или удалять товары.
- Имитация оплаты заказа (без реального снятия денег с карты).

### История заказов
- После оформления заказа информация сохраняется в истории заказов пользователя.
- Пользователь может просматривать свои прошлые заказы.

### Схема данных

1. Пользователи (`users`):
   ```
   {
   "name":"string",
   "phone":"string",
   "address":"string",
   "orders":[
   "orderId1",
   "orderId2"
   ]
   }
   
   ```
2. Товары (`products`):
    ```
   
   {
   "name":"string",
   "description":"string",
   "price":"number",
   "category":"string",
   "img":"string"
   }
   ```

3. Заказы (`orders`):
   ```
   
   {
   "userId":"string",
   "products":[
   {
   "productId":"string",
   "quantity":"number"
   }
   ],
   "totalPrice":"number",
   "date":"timestamp",
   "status":"string"
   }
   
   ```

## Технологии

- Firebase Authentication: для регистрации и входа по номеру телефона.
- Firebase Firestore: для хранения данных о пользователях, товарах и заказах.
- Flutter: для разработки мобильного приложения.

Стек технологий будет дополняться по мере разработки приложения

Дизайн приложения: https://www.figma.com/design/LmscxFw595dSmf0YwooBHf/Customizable-Shoes-E-Commerce-App-U?node-id=0-1&m=dev&t=UL1nrmapgckYiwRl-1
